Zaten geliyor, barışıyorlar.
Sezona hazırlanan fetihlilere ve işletmelere
çiçeklerle ilgili vermek istediğiniz bir mesaj ya da tavsiye var mı?
Çiçek her zaman insanı gülümsetir, her zaman insanı duygulandıran bir şeydir.
Çiçeklerle misafirlerinizi karşıladığınızda
illa ki onlara değer verdiğinizi gösterir.
Bu sizin ne kadar kaliteli iş yaptığınızı gösterir.
Çünkü çiçek duygudur, duyguların dilidir.
Duygulara dokunmak istiyorsanız çiçeklerle dokunabilirsiniz.
Yani çiçekler tavırcay ise kadın gibidir.
Kadınlar da ne kadar...
Bir bakım yapmaya kalkıyor, erkek 10 dakikada hazırlanıyorsa kadın 2 saatini alıyor.
Çiçekler de aynı şekilde.
Yani 2 saatte, 3 saatte hazırlanıyor.
O çiçekleri koyduğunuzda misafirleriniz kendinizi özel ister.
Ondan sonra orada fotoğraflar çekilir, orada güzel anılar biriktirir
ve tekrar size dönüşünü mutlaka sağlar.
Ama düzgün, kaliteli çiçeklerle tabii bu.